1. Abertura (Rapport + Credibilidade)
“Oi [Nome do Cliente], tudo bem?
Aqui é o Thiago, da Forum Investimentos. Eu vi que você investe hoje pelo Santander, inclusive com acompanhamento da gerente [Nome da Gerente]. Estou entrando em contato para me apresentar e explicar rapidamente como atuamos.”
(se o cliente responder positivo, segue)

2. Situação (Perguntas para entender contexto)
“Me conta, como você costuma acompanhar seus investimentos hoje?
Fala mais com a gerente ou tem algum assessor dedicado?”

